水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
【第一卷：水】
［第五集：奧馬舒城主］
呢度係大地之國叫舒瑪奧嘅城市
我以前會成日揾我朋友步米㗎
嘩，南極唔會有噉樣嘅城市㗎
但呢度就有唔會融嘅建築物啊
我哋快啲入去啦
城裏面先係最好玩㗎
等陣啊！
畀人知你係神通王，你實會好危險㗎
要偽裝下先啊
係噉我要點偽裝啊？
留執鬚呀？
搞到我好痕啊
咁多毛你點忍㗎？
好啦，你個樣而家好似我爺爺噉啊
嚴格嚟講，佢已經係112歲喇
噉我哋咪講咁多快啲入去啦
城市呼喚緊我哋啊
你哋實會鐘意呢一度㗎
呢度啲人係全世界最友善㗎
又係呢啲爛椰菜？
你以為我哋呢度係貧民窟呀？
我啲椰菜啊！
要保持笑容啊
你哋嚟做咩㗎？
阿伯我做啲咩使同你交代？
不知所謂啊
信唔信我就喺呢度
剝你條褲打你噼噼吖嗱？
你冷靜啲先啦，阿伯
話我知你叫咩名啦
我叫邦柱
冰冰不島奧蘇高普黎斯三世
而呢幾個係我嘅乖孫
嗨，我就係佢嘅孫女嚟喇
你幾好嘛？
你個樣睇落幾有責任心𠸏
你要睇實佢咪畀佢搞事啊
玩得開心啲啦
我哋會啊
等陣， 咪走住
你咁後生又咁強壯
你應該要敬老㗎
幫你爺爺手拎個袋先至啱𠺢嘛
講得冇錯啊
呢一個就係奧瑪舒嘅運輸系統
係一種長距離嘅管狀滑道嚟㗎
用運土神通擺好包裹
之後就會到目的地
好吖，即係話會準時收到件？
講緊冇錯，係好準時啊
不過我朋友諗到一個更加好嘅用途啊
睇下周圍
你睇到咩啊？
Um…係送信系統？
你要突破你嘅思想框框
要用你嘅大腦諗下其他可能性啊
噉唔通係個包裹系統？
佢係全世界最正嘅超級滑梯啊！
布米，你真係個瘋狂嘅天才啊
一次吖
之後我哋就去北極
一次就夠㗎喇
一開始聽落幾好玩𠸏
但係而家我有啲唔係好想…
等我嚟
各位
你哋好快就會上戰場㗎喇
你哋要隨時做好準備面對任何嘢
安，諗下計啦！
不如用折氣神通啦
又係喎，好主意啊
噉樣會比而家更加快㗎
對唔住啊！
我啲椰菜啊！
你哋賠返畀我啊！
我要兩嚿吖
嗯？
城主陛下
呢幾個細路，喺城裏面破壞公物
偽裝旅行同埋蓄意破壞椰菜而被捕
就斬佢哋嘅頭啦
一定要為我啲椰菜報仇
靜啲啊
呢度只有城主先至可以審判
城主陛下，您會點判呢？
嗯…
請佢哋…
食餐好
好？
我呢個城嘅人係因為食得太好
變得咁珠圓玉潤
所以我希望你會鍾意呢啲無皮嘅雞肉啦
多謝啊，我唔食肉㗎
係噉你呢？
我估你一定係好鐘意食肉嘞
係得我噉諗吖
定抑或呢個人個腦真係有啲問題呢？
好啦，你話我知啦，光頭仔
你邊度嚟㗎？
我係嚟自…袋鼠島啊
嚟自袋鼠島呀？
聽講嗰度啲人開心到跳起㗎噃
咩唧？講得幾好笑吖嘛
呢啲噉嘅笑話講到我自己都覺得眼瞓
我諗我係時候返去瞓先喇
我哋呢位客人係折氣師
而且並唔係一個普通嘅折氣師
佢係神通王啊
好啦，你仲有咩講啊？
冰冰不島奧蘇高普黎斯先生
好啦，你識穿咗喇
我就係神通王
而我盡緊我嘅職責
維持世界和平
呢度好正常吖
而且冇鎮火師
所以大家做得好
以後都要
相親相愛、尊重生命同埋唔好嚇人啊
我哋下次再見喇
你唔可以噉做㗎
畀我哋走啦
你想食菜？
我哋今次有麻煩喇
呢個人應該係傻㗎
聽日神通王將會喺度
面對三個致命嘅考驗
之不過，而家等守衞帶你返房先啦
陛下，你係講緊
好嗰一間定係壞嗰一間？
我係講緊新裝修嗰一間
咪住啊，陛下你係講緊邊間啊？
我係講緊嗰間以前係壞房嚟
但係最近裝修完唔同晒嗰間啊, um…
雖然叫新房
不過應該要用號碼去分㗎，噢…
係噉帶佢哋去以前
係壞嗰間新裝修嘅房啦
呢個就係監倉？
但係好靚喎
佢頭先話呢度新裝修吖嘛
靚唔靚都好啦，我哋係犯啊
唔知聽日嘅挑戰係啲咩呢？
我哋係唔會留喺度等㗎
一定有辦法可以出到去
通風口啊！
如果你覺得噉都出到去
噉你仲癲過嗰城主囖
我哋唔得啫
但係桃桃可以喎
桃桃
你去揾阿霸然後再救我哋出去啦
快啲去啦
去揾阿霸啊！
哎吔，但係阿霸又點樣救到我哋啊？
阿霸係隻十噸重嘅飛天野牛
我諗佢實會有辦法嘅
而家我哋點樣拗都冇用㗎喇
休息下先啦
你要準備好聽日啊
索卡？卡塔拉？
我啲朋友呢？
你完成挑戰城主就會放佢哋
如果我失敗咗呢？
佢冇講，畀枝棒我啦
首先神通王
你覺得我件新衫點啊？
我想你老實答
我等緊㗎
我覺得件衫幾好吖
好好
過咗第一關嘞
真𠸏？
嗯，呢個唔係致命考驗嚟
真正嘅考驗係更有挑戰性嘅
我冇時間同你玩呢啲遊戲啊
快啲放咗佢哋，我哋要走啊
哦，我都估到你會拒絕㗎喇
所以我特登準備咗啲手信
畀你兩位朋友
我哋呢隻咁靚嘅戒指係用純真愛石做嘅
佢另外一個名係叫做蔓延水晶
而呢一種水晶嘅生長速度非常之快
去到夜晚你呢兩位朋友
應該就會畀佢包住
到時就慘囖，我可以阻止
不過都要你合作先至得嘅
已經蔓延緊喇
我照你嘅説話做啊
我而家好肚餓啊，不過
我好似唔見咗午餐盒嘅鎖匙
噢，鎖匙喺嗰邊
你可唔可以幫我拎佢返嚟呢？
噢，爬樓梯呀？
肯定冇一個人會諗到噉做
冇錯嘞，直接跳入去啦
到最後你一定會成功㗎
你而家有午餐食啦
即刻放咗我兩個朋友啊
誒…未得住
我要你幫我做多一件事先
我好似唔見咗隻寵物科樂仔
揾到喇，得啦
帶佢過嚟
爸爸而家要科樂仔錫錫
過嚟啦，科樂仔
等陣啊，科樂仔！
科樂仔！
咪住，等陣先
科樂仔？
科樂仔！
噢，你真係好乖啊
睇下吖，邊個肚仔軟腍腍？
你哋冇事吖嘛？
你係指除咗個身畀水晶包住之外
我冇嘢啊！
噢，冇錯係喇
嚟啦，我準備好下個挑戰啊
嚟到最終考驗嘞，就係決鬥
好嘞，我而家就賣大包
畀你自己去揀對手
你指出嚟啦
你嘅意思係我想同邊個決鬥嘅話…
就指嗰個人出嚟？
記住小心啲揀吖
我…
揀…
你！
你揀錯喇
你以為我只係一個虛弱嘅阿伯
1000708
噉就錯喇
1001815
我係你見過最強嘅運土師
1004834
我想揀返拎住斧頭嗰個人啊
1007368
喺我呢個地方講咗就唔會收得返㗎喇
1010981
你應該會需要佢
1019301
係典型嘅折氣師手法喎
1021521
一味靠避開招式
1023161
我仲以為神通王
會冇咁容易畀人估到𠻹
1028508
你真係完全冇打算畀驚喜我呀？
1031141
之不過你遲早都要作出反擊㗎啦
1049780
你噉樣點得㗎？
1051240
要畀多少少創意
1063507
係咪有人唔記得閂埋隻窗啊？
1066414
好似有啲風吹入嚟噉喎
1068763
定抑或你係想我攝親搞到傷風啊？
1085707
你企到母雷公咁遠
又點可以攻擊到我呢？
1166276
做得好啊，神通王
1168364
喺你戰鬥嘅時候，我見到你嗰團火
1183661
你已經通過所有考驗喇
1186072
而家，你要回答我一條問題先
1189360
唔公平啊
1190601
你話完成考驗之後就會放咗我朋友㗎
1193561
但係如果你咩都學唔到
1195544
噉呢個考驗有咩意義啊？
1197381
你講過唔算數！
1199063
只要你答我呢個問題
1200748
我就會守承諾，放咗你嘅朋友
1204294
我…叫咩名？
1208312
照你兩位朋友嘅情況睇
1210407
應該得返幾分鐘時間
1213385
我又點知佢叫咩名喎
1215299
諗下啲挑戰啦
1216825
-話唔定會有線索㗎
-我知喇
1218868
-真𠸏？
-佢係運土師吖嘛
1221210
叫石仔
1223572
因為佢識控制啲石啊
1225359
你講嗰個可以做後備試下𠸏
1227879
好啦，要諗返啲挑戰啊
1230292
我喺瀑布攞出條鎖匙
1232242
救咗佢隻寵物
1233702
再同佢決鬥…
1234776
噉學到啲乜嘢吖？
1235942
呢層，所有嘅嘢
1237542
都同我想像之中唔同啊
1239806
然後呢？
1242799
呢一啲考驗都唔簡單
1244852
每次出招嗰陣
1246285
都要同平時唔同嘅方式去諗
1249605
我知佢叫咩名喇
1253363
當我諗返呢三個挑戰用嘅方法就諗到…
1257012
你好耐之前都講過
1259380
我要令大腦諗到其他嘅可能性
1265470
布米，你係個瘋狂嘅天才啊
1269773
噢，安，見返你真係好啊
1272797
你真係一啲都冇變過嘅
1275683
你真嘎？
1277274
誒，呢邊啊
1278943
幫下手啦！
1283602
呢啲真愛石係石糖做㗎
1286943
好好食
1288322
即係呢個瘋狂城主
1290049
就係你嘅老朋友布米呀？
1291911
你話邊個老吖？
1293946
好啦，我係老𡅅
1295755
之但係，點解你唔直接話畀佢知
1298037
要特登去考驗佢呢？
1299609
首先係，因為玩人係真係好好玩嘅
1303793
不過我有原因㗎
1305653
安，你呢一個係艱難嘅任務
1308619
呢個世界喺呢一百年內變咗好多
1311693
而神通王係有呢個責任
1313706
去打敗烈火王奧賽
1315578
令呢個世界再次回復平衡
1317898
唔單止噉
1319205
你一定要精通四大神功
1321185
然後挑戰烈火王
1322958
到嗰陣
1324251
我會想你用瘋狂天才嘅思考模式
1331004
而且你身邊已經有好好嘅同伴
1333877
你會需要到朋友去幫你打敗烈火王國
1339451
當然你亦都需要桃桃啦
1341638
多謝你嘅指教啊
1343324
不過喺走之前
1344964
我有一個挑戰要畀你
1353237
我啲椰菜啊！冇喇！
1359525
粵文字幕
www.cantocaptions.com